تصحيح وتنقيح وتعديل وفق الترجمة الأصلية للرواية
Osman Ali
رواية وليم بيتر بلاتي
طارد الأرواح
شمال العراق
لقد وجدوا شيئا صغيرا
أين؟
عند قاعدة التبة
لقد عثرنا على إكتشاف مثير
مصابيح، رأس رمح، عملات
غريب
ليس من نفس الزمن
أتريد شيئا آخر
لا، شكرا
جورج تاون
أنا أحبك بالتأكيد
صباح الخير -
صباح الخير، سيدة ماكنيل -
كيف حالك اليوم؟ -
بخير، شكرا لك -
حسنا, حصلت عليه شكرا
صباح الخير، سيدتي -
صباح الخير، كارل -
كارل، لدينا جرذان في الغرفة العلوية
من الأفضل أن تجلب بعض الفخاخ
جرذان؟
أنا خائفة
لكن الغرفة العلوية نظيفة
حسنا، إذا، لدينا جرذان نظيفة
لا جرذان -
لقد سمعتهم للتو كارل -
ربما المواسير
نعم، أو ربما جرذان
الآن، هل بإمكانك فقط الحصول على الفخاخ؟
نعم, سأذهب الآن
لا تذهب الآن, المخازن لم تفتح بعد -
سأذهب لأرى -
مقفلون
في المجموعة هنا
أحتاج قس و راهبة و إثنان من الطلبة
ذلك بالضبط الذي نريده
بيرك, بيرك
هل هذا المشهد ضروري جدا؟
هل بإمكانك أن تقوم بذلك بدونه؟
أنظر إلى هذا الشيء الملعون
إنه غير منطقي
إنه بسيط جدا
أنت مدرسة في الكلية
أنت لا تريدين البناية أن تهدم
أستطيع القراءة، لأجل السيد المسيح -
ما المشكلة؟ -
حسنا، لماذا يهدمون البناية؟
هل نستدعى الكاتب؟
أعتقد أنه في باريس
مختبيء؟
يمارس الجنس
مشهد 39: الفندق, خذ أربعة
حسنا, أسرعوا
إبدأ
هل هذا حرمك الجامعي؟
دعنا نحصل على وزارة الدفاع
لهذا الحرم الجامعي
هذه مدرستنا
ليس لديهم الحق
رأيت قتلا كافيا في حياتي
ليس هناك سبب له أكثر
انتظر دقيقة
كلنا مهتمون بحقوق الإنسان
لأجل الله
لكن الأطفال الذين يريدون الحصول
على التعليم لهم الحق أيضا
ألا تفهم, هذا ضد مبدأك الخاص، لأجل الله
أنت لا تستطيع إنجاز أي شيء
بترك الأطفال خارجا
إذا أردت القيام بأي تغيير يجب أن
تعمله ضمن النظام
حسنا, إقطع تلك اللفافة
أعتقد أنني سأمشي للمنزل
خذ هذا وأوصله لمنزلي
ليلة سعيدة، توم
ليس هناك يوم في حياتي لم أشعر
فيه بالخداع
أقصد, رهبان, دكاترة, محامون
تكلمت معهم جميعا
لا أعرف أي أحد لم يشعر بذلك
مرحبا؟
هنا بالداخل
مرحبا، كيف كان يومك؟ -
ليس سيء جدا -
كان مثل نسخة والت ديزني
من قصة هو تشي مينه
ما عدا ذلك، لقد كان رائع
الذي حصلنا عليه، أي شيء يثير هنا؟
حصلت على دعوة
ما هذه؟
عشاء في البيت الأبيض
تمزحين
هل هذه حفلة كبيرة أو شي ما؟
أعتقد بأنهم خمسة أو ستة أشخاص
الخميس؟ حسنا
مرحبا، أمي
ماذا فعلت اليوم؟
أشياء -
ماذا تعنين ب '' أشياء ''؟ -
أنا وشارون لعبنا لعبة
في الفناء الخلفي
وقمنا بنزهة بالأسفل عند النهر
أمي، كان يجب أن تريه هذا الرجل
جاء على هذا الحصان الرمادي الجميل
حقا؟ أي نوع؟
هل كان فرس مخصي؟
أعتقد بأنه كان مخصي
كان رمادي
كان جميل جدا, الرجل تركني أركبه
وأدور به وكل شيء
ركبته حوالي نصف ساعة
لقد أحببته يا أمي, هل بإمكاننا الحصول على حصان؟
ليس ونحن في واشنطن، حبيبتي -
لم لا، أمي؟ -
سنرى عندما نذهب إلى البيت، موافقة؟
متى يمكننا الحصول على واحد؟
سنرى، ريجان, سنرى
أريد كتابة شيء خاص
على دعوات الحفلة
ريجان، لا ارجعي
حسنا، استسلمي
لا
ستندمين
أبي؟
هل يمكن أن تساعد خادم مذبح كبير السن؟
أنا كاثوليكي
أمي؟
مسرورة جدا لرؤيتك -
هل أنت بخير؟ -
أنا بخير
كيف حال ساقك؟ -
ماذا عنك؟ أنت بخير؟ -
أمي, أنا بخير
عمك جون
مر لزيارتي
حقا، متى؟
الشهر الماضي
هل ذلك ضيق جدا؟ -
لا -
يجب أن تتوقفي أنت لا تستطيع الصعود
والنزول على السلالم, أعطها راحة
حسنا
يمكنني أخذك لمكان ما حيث
ستكوني بأمان, لن تكوني لوحدك
سيكون هناك ناس حولك
لن تجلسي هنا للإستماع للراديو
هل تفهمني؟
هذا بيتي
ولن أذهب لأي مكان
ديمي, لا داعي لقلقك
لا، أمي -
أنت لست سعيد -
أخبرني، ما المسألة؟
أمي, أنا بخير أنا بخير حقا
هنا يأتي
هناك
أنظري إلى ذلك -
هل تحبينه؟ -
أليس ذلك مضحكا؟
أفضل وضعه هنا لينشف
لا يزال مبلل
من أين جاء هذا؟
وجدته -
أين؟ -
في الخزانة
هل لعبتي به؟
نعم -
هل تعرفين كيف؟ -
سأريك
إنتظري دقيقة نحتاج إثنان
لا, أنت لا أقوم به طول الوقت
حسنا، دعنا نلعب معا
أنتي حقا لا تريديني أن ألعب؟
لا, القبطان هاودي قال لا
النقيب من؟ -
النقيب هاودي -
من النقيب هاودي؟
تعرفين, عملت الأسئلة وهو عمل الأجوبة
النقيب هاودي أعرف -
إنه جيد -
أراهن بأنه كذلك
هنا سأريك
النقيب هاودي
هل تعتقد بأن أمي جميلة؟
النقيب هاودي, ذلك ليس لطيف جدا
ربما هو نائم -
أتعتقدين؟ -
لماذا تقرأي تلك المواضيع؟
لأنني أحبها
إنها ليست حتى صورة جيدة لك
تبدين ناضجة جدا -
لن أتكلم -
ألن تتكلمي؟
لم يكن لدي رجل الماكياج هناك
دعيني أزيل رمشا من وجهك
لا, لم ألتقطه
ماذا سنفعل على عيد ميلادك؟
أليس لطيفا أنه يوم الأحد من هذه السنة؟
لا عمل, ماذا يمكن أن نفعل؟
لا أعرف
ماذا تحبين أن تفعلي؟ جد أي أفكار؟
دعيني أفكر
لم ننتهي من رؤية كل الأماكن
في واشنطن
لم نصل إلى قصر لي مانسيون
الكثير من الأماكن
هل نقوم بذلك؟ نذهب لمشاهدة معالم المدينة
إذا كان يوم لطيف؟ -
نعم، دعينا نقوم بذلك -
وليلة الغد
سآخذك لمشاهدة فيلم
أحبك
أحبك راجس
سنمضي يوم جميل
يمكنك جلب السيد دينينجس إذا أحببت
السيد دينينجس؟
حسنا، تعرفين، هذا جيد
شكرا جزيلا
لكن لماذا أجلب بيرك
على عيد ميلادك؟
حسنا، تحبينه
نعم, أحبه ألا تحبيه؟ -
ماذا يجري؟ ما هذا؟ -
أنت ستتزوجينه، أليس كذلك؟
لا بد أنك تمزحين
أنا أتزوج دينينجس بيرك؟
لا تكوني سخيفة, بالطبع لا
من أين جائتك هذه الفكرة؟
لكنك تحبينه
بالطبع أحبه أحب البيتزا أيضا
لكنني لن أتزوج أي أحد
ألا تحبينه مثل أبي؟
ريجان, أحب أباك
سأحب أباك دائما، حبيبتي
بيرك يأتي كثيرا إلى هنا
لأن
حسنا، إنه وحيد
لم يحصل على شيء ليقوم به
حسنا, لقد سمعت شيء مختلف
فعلا ماذا سمعت؟
لا أعرف, فقط اعتقدت
لم تفكري بشكل جيد
كيف تعرفين؟
لأنه أنا وبيرك أصدقاء فقط
حسنا؟ حقا
هل أنت جاهزة للنوم؟
ليلة سعيدة، حبيبتي
إنها أمي، توم
إنها لوحدها ولا يجب
أن أتركها
على الأقل في نيويورك, سأكون بقربها
سأكون قريب منها
أستطيع النظر بالانتقال، داميان
أحتاج إعادة المهمة، توم, أحتاجها خارج
هذا العمل, هذا خاطئ، هذا غير جيد
أنت أفضل من لدينا
أنا حقا؟
إنه أكثر من طب نفسي
وأنت تعرف ذلك
بعض من مشاكلهم
تضعف الإيمان
مهنتهم، معنى حياتهم
لا أستطيع حلها أكثر
أحتاج الخروج هذا غير سليم
أعتقد بأني فقدت إيماني، توم
مرحبا؟
نعم، هذه السيدة ماكنيل
بدالة، لابد أنك تمزحين
أنا على هذا الخط منذ عشرين دقيقة
ياإلهي، هل تصدقين ذلك؟
لم يتصل حتى بإبنته في عيد ميلادها
ربما الخطوط مشغولة
الخطوط لا هذه حماقات
لماذا لا تتركيني -
لا, حصلت عليه، شارون, حسنا -
لا تقول بأنه ليس هناك رد
إنه فندق إكسلسيور في روما
هل تحاول ثانية، رجاء
وتتركه يرن؟
مرحبا؟ نعم
لا، أيها المشغل
أعطيتك الرقم أربع مرات
هل تأخذ إختبار محو أمية
للحصول على ذلك العمل، لأجل الرب؟
لا تقول لي بأن أكون هادئة, اللعنه عليك
نعم؟
أنت تمزح معي
أعتقدت أنني ذهبت للسرير للتو
ماذا سنعمل، مشهد 61؟
فقط ذكر فلو
حول ذلك الحزام الأزرق؟
ماذا تفعلين هنا؟
سريري كان يهتز
لا أستطيع النوم
اللعنة
ياإلهي، كارل، لا تفعل ذلك
آسف جدا، لكنك ترين لا جرذان
لا جرذان, شكرا جزيلا, ذلك رائع
يا إلهي
أرخي قبضتك
إرفعي ذراعك
جيد، لم يكن الأمر سيئا
أليس كذلك؟
إبقي ساكنة تماما و تنفسي بإنتظام
أخبريني إذا أحسست بالإهتزازات
ريجان؟
هل تشعرين بأي شيئ؟
هل تشعرين بهذا؟
لا أشعر بأي شيء
ضعي هذا في فمك
أبقيه كذلك
هذا سوف يخبرنا بدرجة حرارتك
عندما يظهر الضوء الأحمر
فيشير إلى درجة حرارتك
لا أريده
خلل في الأعصاب
أو نعتقد أنه كذلك
لا نعرف أسبابه على وجه التحديد
غالبا ما يظهر في سنوات المراهقة الأولى
و أعراضه تنطبق عليها
النشاط الزائد
حالتها المزاجية
أدائها في الرياضيات
وما علاقة الرياضيات بالموضوع؟
المرض يؤثر على قدرتها على التركيز
سأصف لها الريتالين
عشرة ملليجرامات يوميا
هل هو مهديء؟
إنه عقار منبه
منبه يا إلهي
إنها منتبهه بما فيه الكفاية
حالتها ليست كما تبدو عليه
لا أحد يدري سبب النشاط الحركي الزائد عند الأطفال
وعقار الريتالين سوف يهديء الأعراض
لكن كيف؟ و لماذا؟
نحن حقا لا نعرف
لكن أعراضها أيضا قد تكون ردة فعل
ناتجه عن إكتئاب
لكن هذا خارج إختصاصي
إبنتي ليست مكتئبة
أنتي قد أخبرتني عن موضوع والدها والإنفصال
هل تعتقد أن علي أن أذهب بها إلى طبيب نفسي؟
لا، أعتقد أن علينا أن ننتظر حتى نرى ما سيفعله
عقار الريتالين
أعتقد أن هذا هو الحل الصحيح
فلننتظر أسبوعين أو ثلاثة
حسنا، ماذا عن الأكاذيب التي تحكيها؟
هل هي جزء من ذلك؟
أكاذيب؟ -
مثل أن تقول أن سريرها يهتز -
هل علمت أن ابنتك تسب؟
أو تستخدم الألفاظ البذيئة؟ -
لا، أبدا -
هذا مثير
نفس الشيء بالنسبة للكذب
شيء غير معتاد منها -
أنا لا أفهم، إنها لا تسب أبدا -
لقد تركتني أرخي ملابسها عندما كنت أفحصها
لست أجد شيئا صعب التصديق
ماذا قالت لك؟
ما قالته شائع إلى حد ما
حسنا، قالت شيئا مثل ماذا
أو ماذا قالت على وجه التحديد؟
على وجه التحديد يا سيدة مكنيل
لقد نصحتني أن أبعد يدي عن
جسمها اللعين
لا أصدق ذلك
هل تعتقد أن الطبيب النفسي سوف
لا، أعتقد أن التفسير البسيط هو الأصح
فلننتظر فلننتظر و نرى
و في نفس الوقت
نحاول أن لا نقلق
كيف؟
الورم أثر على دماغها
هل تفهم؟
هي لا تدع أي طبيب يقترب منها
كانت تصرخ كل الوقت
وحتى تتكلم مع الراديو
كان يجب أن تتصل بي عندما حصل ذلك
المستشفيات العادية لن تقوم بذلك  ديمي
نعطيها حقنة ونجلبها هنا
حتى يثبت الأطباء ساقها
ثم نأخذ يمنها
شهرين أو ثلاثة وستخرج بحالة جيدة
نريد رؤية السيدة كاريس
هل لديك موعد؟ -
نعم -
هل أنت قريب؟ -
أنا أخوها وهو إبنها -
إنتظر لحظة رجاءا
هذا مضحك
لو لم تكن كاهن، كنت ستكون طبيب نفسي
مشهور في بارك أفنيو
أمك ستعيش
في شقة على السطح بدلا من هذه
أدخل أنت ديمي، سأنتظرك بالخارج
ستجد السيدة كاريس على السرير الأخير
من الجهة اليسرى
أنا ديمي, أمي
لماذا فعلت هذا بي ديمي؟
لماذا؟
أمي, سأخرجك من هنا
سآخذك للبيت
أمي, كل شيء سيكون بخير
هل بإمكانك وضعها في مكان آخر؟
مثل ماذا؟ مستشفى خاص؟
من لديه المال لذلك, ديمي؟
أنت؟
يبدو وكأن هناك شعرة غريبة
في شرابي
أستمحيك عذرا؟
لم أراه قبل ذلك في حياتي, هل رأيته أنت؟
نحن مرتاحون جدا فوق هناك
قارنت برنامج الجوزاء و المريخ
الذين كانا ضيقا المساحة
لدينا حوالي 21  قدم مكعب
إذا يمكننا أن نتحرك بسهولة
إذا ارتفعت للأعلى ثانية
هل تأخذني؟
لأي سبب؟
أول مبشر على المريخ
أخبرني، هل كانت العلاقات العامة التي عملتها
للجستابو أو للعلاقات الاجتماعية؟
أنا سويسري
نعم، بالطبع
وأنت لم تذهب بولنج
مع جيوبليس أيضا, أفترض لا؟
اللقيط النازي
بالخلف وراء الكنيسة, هل تعرف أين أقصد؟
إنه الإطار الأحمر الطوبي
ماذا يجري هناك؟
من الأب الذي أراه دائما هناك؟
إنه دائما هناك
لديه شعر أسود، نظرة حادة جدا
من ذلك؟
داميان كاريس ذلك مكتبه
خلف القديس مايك
إنه مستشارنا النفسي
كان لديه مصيبة قاسية ليلة أمس
رجل مسكين, أمه توفت
كانت تعيش لوحدها، و
أعتقد بأنها كانت ميتة قبل يومين
من العثور عليها
كانتينج
الملعون الدامي، الجزار، خنزير نازي
توقف سأقتلك
ما مشكلتك؟
ماذا هناك للتحلية؟
أنت نائمة؟
بيرك، سيارتك في الخارج
لويس ينتظر, هذا جميل ودافئ
نعم، حبيبي -
ماذا؟ -
اللعنه عليه
هل أساء التصرف
أعمى هذا ما كان عليه
مرحبا كريس، هذه حفلة كبيرة
نعم، لا تتوقف, إستمر
لست بحاجة إلى أي تشجيع, فكرتي
للجنة هي نادي ليلي أبيض
معي كمتصدر العناوين لكل الخلود
وهم يحبونني
بالأسفل بالجانب الشرقي من توادي تويد وتويد
'' ذلك بيتي الجميل ''
أعتقد أن لدينا ضيوف
أنتم ستموتوا بالأعلى هناك
يا إلهي، عزيزتي
عزيزتي، ماذا بك؟
أنا آسفة، هي مريضة
هي لا تدرك ما تقوله
ما الذي جعلك تقولي ذلك، ريجان؟
تعرفي، حبيبتي؟
أمي؟
ماذا أصابني؟
إنه كما قال الدكتور
توتر عصبي، و هذا كل شيء
أنتي تأخذي العقاقير وستصبحين
بخير، حقا
حسنا؟
هل زالت البقعة، ويلي؟
نعم , أعتقد ذلك
جيد
أمي
من أين تحصل على المال
لشيفاز ريجال، صندوق الصدقات؟
تلك إهانة, أنا أخذت عهدا مع الفقر
إذا من أين تحصل عليه؟
سرقته
أنا أصدقك
رؤساء الكلية يجب أن لا يشربوا
حتى لا يكونوا مثال سيئا
أعتقد أنني أنقذته من إغراء كبير
يا إلهي
كان يجب أن أكون هناك
لم أكن هناك
بم يكن هناك شيئا يجب أن تفعله
ارقد
أعطني العقب, هيا
الآن، هل بالإمكان أن تنام؟
نعم, هل ستسرق حذائي الآن؟
لا
أقرأ البخت بقراءة تجاعيد الأقدام
الآن، أسكت و نم
ليلة سعيدة
السرقة إثم
أنا لا أريدها
عزيزتي، هي ستساعدك
أيها السافل اللعين
تذكر أيضا، يا إلهي،
خادمتها، ماري كاريس
,الذين ماتوا قبلنا، بإشارة الإيمان
ويناموا نوم السلام
سيدي, أنا لست جدير لإستقبالك
لكن فقط أقول الدعاء، و يجب أن أشفي
ربما جسد المسيح يجلب لك الحياة الأبدية
أنها أعراض
نوع من الاضطراب في النشاط
الكيميائي الكهربائي للمخ
,في حالة إبنتك
في الفص السفلي للمخ
إنه هنا في الجزء الجانبي للمخ
هو نادر، لكنه يسبب الهلوسة الغريبة
وعادة مباشرة قبل التشنج
تشنج؟
إهتزاز السرير
تلك بلا شك بسبب تشنجات عضلية
لا، لا، ذلك لم يكن تشنجا
جلست على السرير, السرير بالكامل كان
يتضارب و يتصاعد عن الأرضية
ويهتز بأكمله
و أنا عليه
سيدة ماكنيل، المشكلة
مع بنتك ليست من سريرها
لكن من مخها
ماذا يسبب هذا؟
ضرر في الفص السفلي للمخ
هي نوع من نوبات الصرع
أنظر دكتور, أنا حقا لا أفهم
كم يمكن لشخصيتها أن تتغير
في الفص السفلي للمخ هذا شائع جدا
هل ؟
هو يمكن أن يدوم لأيام، حتى أسابيع
ليس من النادر أن تجدي سلوكا تدميريا
أو حتى سلوك إجرامي
أفعل معروفا بي، أليس كذلك؟
أخبرني بشيء جيد
لا تكوني قلقه
إذا كان ضرر في المخ، فهي محظوظة
كل ما يجب أن نفعله هو إزالة هذا الضرر
ريجان، هل يمكنك أن تنتصبي و تنتقلي هنا؟
إنتبهي
أكثر بعض الشيء
جيد
أنا فقط سأحركك لأسفل
على الطاولة، حسنا؟
,دعيني أفعل هذا
جيد
إنتهينا
لوقت قصير فقط
تقومين بعمل رائع
لزج جدا
الآن، ريجان، أنتي ستشعري
بقليل من البرودة و البلل
,الآن أنت ستشعر بعود صغير هنا
لا تتحركي
جيد
,أنت ستحس ببعض الضغط هنا
الآن، لا تتحركي
تماسكي
لا شيء هناك
لا تغير في الأوعية الدموية مطلقا
هل تريدني أن أكررها مرة أخرى؟
لا أعتقد ذلك
أود منك أن تدقق ثانية
معذرة دكتور
كريس ماكنيل على الهاتف
تقول بأنه عاجل
هل لديك بعض الوقت؟ -
بالطبع -
الدكتور كلين
نعم، أنا الدكتور كلين, وهذا الدكتور تاني
أصبحت الأمور أسوأ منذ أن إتصلت هاتفيا
تعال بالطابق العلوي
هل هذه تشنجات ثانية؟ -
نعم، لكنها عنيفة -
أعطيتها الدواء؟ -
نعم -
ما ذلك؟ -
عقار ثورازين -
قبل ذلك، كان عقار ريتالين
كريس،إنه الدكتور
أمي، رجاء
رجاء، أمي، أوقفيه
أنه مؤلم أنه مؤلم
أفعل شيء، دكتور, رجاء، ساعدها
اجعله يتوقف هو يحاول قتلي
أمي
,حسنا، ريجان
دعينا نرى ما المشكلة -
إبتعد
هذه الفتاة لي
ابق بعيدا عني
أمسكها بقوه
أمي، لا تتركيهم
هي هادئة بشدة
من المحتمل أن تنام طوال الغد
ماذا كان يجري هناك؟
كيف تطير على السرير هكذا؟
الحالات المرضية يمكن أن تستحث القوة الخارقة
الأداء الحركي المستحث
على سبيل المثال
إمرأة وزنها 90 رطل ترى طفلها
تحت عجلة شاحنة
تركض و ترفع العجلات نصف قدم فوق الأرض
سمعتي القصة
الشيء نفسه هنا
المبدأ نفسه, هذا ما أقصده
إذا ماذا أصابها؟
نحن ما زلنا نفكر بأن الفص السفلي للمخ
,ما الذي تتحدث عنه
لأجل الرب؟
هل رأيتها أم لا؟
هي تتصرف مثل المجنونة
نفسيا، مثل الشخصية المنفصمه، أو
لم يكن هناك أكثر
من 100 حالة حقيقة
من إنفصام الشخصية
سيدة ماكنيل
الآن, أنا أعرف الإغراء
في الإنتقال إلى الطب النفسي
لكن أي دكتور نفساني يجب أن
يستنفذ الإحتمالات الجسدية أولا
لذا، ما هي الخطوة التالية؟
رسم المخ
أنا أعتقد، لإزالة ذلك الضرر
هو سيتضمن النخاع الشوكي مرة أخرى
ياإلهي
الذي لم نجده في رسم المخ
و رسم الأوعية الدموية
من المعقول أن يظهر هنا
على الأقل هو سيزيل
بعض الإحتمالات الأخرى
يقول الدكتور تاني أن نتيجة
الأشعة السينية سلبية
بمعنى آخر، عادية
هل تحتفظي بأي مخدرات في بيتك؟
لا، بالطبع لا
لا شيء مثل ذلك
هل أنت متأكدة؟
بالطبع، أنا متأكدة
أنا سأخبرك
أنا حتى لا أدخن الحشيش
هل تخططي للرجوع إلى موطنك قريبا؟
أقصد إلى لوس أنجيلوس
لا, أنا
أبني بيت جديد
بعت بيتي القديم
أنا كنت سآخذ ريجان إلى أوروبا
لفترة بعد أن أنهت المدرسة
لماذا تسأل؟
أعتقد أن هذا هو وقت
البحث عن دكتور نفساني
مرحبا؟
تبا
سحقا
ماذا تقصدي بخروجك
و ترك ريجان بمفردها؟
هل أنتي مجنونة؟
نافذتها مفتوحة
هل أخبرك؟ -
من؟ -
بيرك -
ماذا يجب على بيرك فعله بهذا الشأن؟ -
لم يكن أحدا هنا
عندما ذهبت إلى شراء عقار ثورازين
,وجب عليه أن يبقى معها
وكان يجب علي أن أعرف بشكل أفضل
أخمن أنكي يجب عليكي ذلك
كيف كانت الاختبارات؟
نحن يجب أن نبدأ بالبحث عن تقلص
مرحبا، تشاك, أدخل
أفترض بأنكي سمعتي
سمعت ماذا؟
لم تسمعي
بيرك قد مات
كان يجب ألا يشرب
سقط من أعلى درجات السلم بالخارج
في شارع إم، وكسرت رقبته
ياإلهي
نعم, أنا أعرف
,عندما ألمس جبهتك
إفتحي عيونك
أنتي مرتاحة، ريجان؟
نعم
كم عمرك؟
إثنا عشر
هل هناك شخص ما بداخلك؟
أحيانا
من هو؟
أنا لا أعرف
هل هو القبطان هاودي؟
,إن طلبت منه إخباري
هل ستتركينه ليجيب؟
لا
لم لا؟
لأني خائفة
إن تكلم معي, أنا أعتقد بأنه سيتركك
هل تريديه أن يتركك؟
نعم
أنا أتكلم مع الشخص
داخل ريجان الآن
إذا أنت هناك، أنت أيضا منوم مغناطيسيا
ويجب أن تجيب كل أسئلتي
تقدم
وجاوبني الآن
هل أنت الشخص داخل ريجان؟
من أنت؟
ساعدوني -
اتركيه -
الأب كاريس؟
هل تقابلنا؟
,لا، نحن لم نتقابل
لكنهم قالوا أني يمكن أن أقول
بأنك تبدو مثل الملاكم
أنا وليام كيندرمان
من قسم جرائم القتل
عما هذا؟
هذا حقيقي, أنت تبدو مثل الملاكم
مثل جون غارفيلد في الجسد والروح
بالضبط, جون غارفيلد
هل أخبرك الناس بهذا، أيها الأب؟
هل الناس يقولون بأنك تبدو مثل بول نيومان؟
دائما
تعرف هذا المخرج الذي كان يصور
فيلم هنا، بيرك دينينجس؟
رأيته
هل تعرف أيضا كيف مات في الأسبوع الماضي؟
فقط الذي قرأته في الصحف
أيها الأب، ما الذي تعرفه
عن موضوع السحر؟
من جانب السحرة، ليس جانب الإستحواذ
قمت بعمل بحث ذات مرة عليه
حقا؟
من الجانب النفسي
أعرف, قرأته
كل هذا التدنيس في الكنيسة
هل هذا له أية علاقة بالسحر؟
ربما, بعض الطقوس
استعملت في القداس الأسود
والآن دينينجس, هل قرأت كيف مات؟
في حادث سقوط
دعني أخبرك كيف مات, رجاء أيها الأب
هذا سري
بيرك دينينجس، أيها الأب الطيب، وجد
في أسفل هذا السلم المؤدي إلى شارع إم
برأس ملتوي بالكامل حوله
و متجها للخلف
و هذا لا يحدث في السقوط؟
هو محتمل
محتمل، على أية حال -
مستبعد -
بالضبط
,لذا، من ناحية
نحن لدينا نوع من سحر القتل
ومن الناحية الأخرى, تدنيس باستخدام
القداس الأسود في الكنيسة
تعتقد بأن القاتل والمدنس هما نفس الشخص؟
لربما شخص ما مجنون
شخص ما يحمل ضغينة ضد الكنيسة
بعض التمرد الغير واعي
أي كاهن مختل، أليس كذلك؟
أنظر أيها الأب، هذا صعب عليك
رجاء، أفهم
لكن أنت الدكتور النفساني
للكهنة بالحرم الكنائسي هنا
أنت تعرف من الذي كان مريضا
في ذلك الوقت، و من الذي لم يكن
,أعني، هذا النوع من المرض
أنت تعرف ذلك
أنا لا أعرف أي واحد
يلائم ذلك الوصف
,أخلاق الدكتور, إذا عرفت
فلا تخبر, أليس كذلك؟
لا، أنا من المحتمل لا
,لا أزعجك بتوافه الأمور
لكن الدكتور النفساني
في كاليفورنيا المشمسة، لا أقل
وضع في السجن لعدم إخبار الشرطة
بما يعرفه عن مريض
هل ذلك تهديد؟
لا، أذكره فقط بصورة عابرة
على سبيل المصادفة، أذكره فقط بصورة عابرة
أنا يمكن أن أخبر القاضي دائما
إن كان نوع من الاعتراف
أيها الأب، انتظر دقيقة
هل تحب الأفلام؟ -
كثيرا -
حسنا، حصلت على تذكرة مجانية
إلى أفضل العروض في البلدة
السيدة كيندرمان كما تعرف متعبة
و لا تحب الذهاب أبدا
هذا سيء جدا
أكره الذهاب بمفردي
أحب التحدث عن الفيلم
للمناقشة، للنقد
هل تريد رؤية فيلم معي؟
من فيه؟
ديبي رينولدز في دور ديدمونة و
عطيل: جروكو ماركس, هل أنت سعيد؟
رأيته
للمرة الأخيرة, يمكن أن تعتقد
بعض الكهنة يلائموا الأعراض؟
تعال
لا، أجب على السؤال، أيها الأب النفسي
حسنا
تعرف من أعتقد حقا أنه فعلها؟
من؟
الرهبان الدومنيكيون, إذهب و أزعجهم
كان يمكن أن أرحلك، تعرف ذلك؟
أنا كذبت
تبدو مثل سال مينيو
عيادة و مؤسسة بارينجير
يبدو مثل نوع من الاضطراب
العقلي الذي لم أراه أبدا
ماعدا في الثقافات البدائية
ندعوه
امتلاك شخصية السير أثناء النوم
بصراحة شديدة، نحن حقا لا نعرف
الكثير عنه، ماعدا أنه
يبدأ بنزاع داخلي أو شعور بالذنب
ويؤدي إلى إيهام المريض
بأن المخلوقات الغريبة
قد حلت في جسده
روح
أيها الطبيبأنا أخبرك ثانية
ومن الأفضل أن تصدقني
لن أضعها في المصحة الملعونة
انها ليست
لا يهمني ماذا تسميها
ولكني لن أضعها
آسف
أنت آسف؟ يا إلهي ، 88 طبيب
وكل ما يمكنك قوله
مع كل كلامك الفارغ
بالطبع، هناك فرصة
للعلاج
اعتبرها كصدمة علاجية
كما قلت هناك فرصة
ما هي الفرصة لأجل الرب؟ ما هي
هل لديكي أي معتقدات دينية؟
لا
ماذا عن إبنتك؟
لماذا؟
هل سبق وأن سمعتي عن طرد الأرواح ؟
حسنا، إنه طقس
حيث يحاول الحاخام أو الأب إخراج
ما يسمى بالروح المستحوذة
هذه الطقوس هجرت هذه الأيام
ماعدا من جهة
الكاثوليك، الذين
لا يعلنوها خوفا من الحرج
ولكنها تفلح
في الحقيقة، رغم أنها
ليست لأسباب يعتقدوها
إنها بنقاء قوة الإقتراح
تعتقد الضحية بالاستحواذ
وبنفس الأسلوب
الإعتقاد في قوة طرد الأرواح
تجعلها تختفي
هل تطلب مني أن اذهب بإبنتي
إلى معالج روحاني
هل هذا هو؟
كارل
هل وضعت هذا في غرفة نوم ريجان؟
ستصبح جيدة؟
,كارل، إذا وضعت هذا في غرفة نوم ريجان
أريدك أن تخبرني, الآن، هل فعلت ذلك؟
لا, ليس أنا
لم أفعل ذلك
هذا كان تحت وسادة ريجان
هل وضعته هناك؟
بالطبع, لا
لم أضعه
أعذريني، سيدتي
ماذا؟
هناك رجل يريد رؤيتك
أي رجل؟
ربما تتذكر إبنتك
إذا كان السيددينينجس في غرفتها
تلك الليلة
لماذا تسأل؟
هل يمكن أن تتذكر؟
لا، لقد هدأت بشدة
هل هو أمر خطير
أخشى ذلك
هل يمكن أن أسأل
نحن ما زلنا لا نعرف
أنتبه إلى تيارات الهواء
,تيارات الهواء في الخريف
,و المنزل حار
بساط سحري للبكتيريا
أعذريني، سيدتي, شيء آخر؟
لا، كارل، نحن بخير, شكرا لك
حسنا
لماذا تسأل كل هذا؟
إنه غريب
يأتي الميت للزيارة
ويبقي 20 دقيقة
ويترك فتاة وحيدة ومريضة جدا
تكلمي بوضوح، سيدة ماكنيل
لا يبدو مثل السقوط من النافذة
بالإضافة إلي أن السقوط
لا يبقي رقبته هكذا
ماعدا فرصة واحدة في الألف
لا إحساسي الداخلي
ورأيي
أن الذي قتله رجل بالغ القوة
هذه النقطة الأولى
وكسر جمجمته، النقطة الثانية
بالإضافة إلى الأشياء المتنوعة الأخرى
التي ذكرناها
تجعل من المحتمل جدا
المحتمل، وليس المؤكد
إن الميت قتل
ثم دفع من نافذة إبنتك
لكن لم يكن في الغرفة
سوى إبنتك، كيف حدث هذا
هناك طريق واحد
إن شخصا أتى في الوقت
بين ذهاب الآنسة سبينسر
ورجوعك
يا إلهي، ثانية واحدة
هل يأتي زوار للخدم؟
لا على الإطلاق
هل كنتي تتوقعين وصول طرود هذا اليوم؟
لا شيء
المواد البقالية، المنظفات  طرد؟
حقا لا أعرف
يعتني كارل بكل ذلك
أرى ذلك
هل تود أن تسأله؟
لا، لا يهم
بعيد جدا
لا، لا تهتمي
هل تود قهوة أخرى؟
من فضلك
ذلك لطيف
إبنتك، هل هي فنانه؟
شكرا لك
بصفة عرضية
يمكن أن تسألي إبنتك
إذا كانت تتذكر رؤية السيد دينينجس
في غرفتها تلك الليلة
انظر لا يوجد لديه أي سبب
للذهاب إلى غرفتها
اعرف أدركت ذلك لكن
إذا لم يتساءل الأطباء يوما ما
ما هذا الفطر
ما كنا لنعرف البنسلين اليوم
صحيح؟
عندما تتحسن سأسألها
هذا غير مؤذي
في أثناء ذلك
انه على ما يرام
أنا أكره حقا أن اطلب هذا، لكن
هل يمكنكي أن توقعي اتوجراف
لإبنتي
بالطبع, أين القلم الرصاص؟
هنا
ستحب ذلك
ما إسمها؟
أنا اكذب إنه لي
كيندرمان
هجاء الكلمة بالخلف
هل تعرفين فيلمك الملاك؟
رأيته ست مرات
حقا؟
كان جميل
شكرا لك
أنتي سيدة لطيفة جدا
أنت رجل لطيف
سأعود عندما تشعرين بالتحسن
مع السلامة -
من فضلك لا
إفعليه
رجاء، لا
أعطه أعطه لي
سيدة ماكنيل
افتحي الباب
هل تعرفي ماذا فعلت هذه الفتاة؟
كريس ماكنيل؟
رجاء ابتعد
أنا الأب كاريس
أنا آسفة جدا, مرحبا
لا يهمك كان يجب أن أقول
أنني لن احضر بالزي الرسمي
قد يساعد هذا
هل معك سيجارة، أيها الأب -
نعم -
شكرا
البرد
نعم
كيف لطبيب نفسي أن يصبح قسا؟
بالعكس مجمع الأباوسه
أرسلني إلى كلية الطب
أين؟
هارفارد
جونس هوبكنز, أماكن مثل هذه
الست صديق الأب داير؟ -
نعم  -
قريب جدا؟ -
قريب جدا -
هل تكلم معك عني؟
بالتأكيد
عن إبنتي؟
لا أعرف أن عندك إبنة
هو لم يذكرها؟ -
لا -
ألم يخبرك ماذا فعلت ؟
لم يذكر
الأباوسة قليلا ما يتحدثون
وهذا يعتمد
على الأب
أعني ماذا لو أن شخص
جاء إليك و أنت تعرف انه
مجرم أو قاتل أو نوع من
و أراد نوع من المساعدة؟
هل ستبلغ عنه؟
,حسنا، إذا جاء لي لنصيحة روحية
سأقول لا
لن تفعل  -
لن افعل  -
لكن سأحاول إقناعه
بتسليم نفسه
وإذا طلب منك عقد جلسة
طرد الأرواح
أستمحيك عذرا؟
إذا كان شخصا كما تعرف
يتلبسه شيطان، أو شيء
كيف إذا طلب منك إجراء طرد الأرواح؟
أولا يجب أن
أضعه في آلة الزمن
وأعيده إلى القرن السادس العشر
لم أفهمك
هذا لم يعد يحدث
يا سيدة ماكنيل
أوه، نعم؟ منذ متى؟
منذ أن تعلمنا عن الأمراض العقلية،
وجنون الارتياب وازدواج الشخصية
تلك الأشياء التي تعلمتها في هارفارد
,سيدة ماكنيل
منذ انضمامي إلى اليسوعيين
لم أقابل قسا واحدا
قام بطرد الأرواح
نعم، حسنا
ولكن هذا حدث
لشخص قريب مني جدا
من المحتمل أنه قد مسه الشيطان
ويحتاج عملية طرد الأرواح
الأب كاريس، إنها إبنتي الصغيرة
هذا اكبر سبب
لتنسي عملية طرد الأرواح
لماذا؟ أنا لا أفهم
لأنها يمكن أن تؤدي بالأمور إلى الأسوأ
كيف؟
الكنيسة، قبل أن تصدق
على عملية طرد الأرواح
تجري تحقيقا
للتأكد من أنها مضمونة
وذلك يستغرق وقتا
أنت يمكن أن تقوم به نفسك
لا  أحتاج لموافقة الكنيسة ونادرا ما توافق
هل يمكن أن تراها؟
نعم, يمكن أن أراها كطبيب نفساني
ليس كطبيب نفساني أنها تحتاج قسا
لقد رآها كل طبيب نفساني غبي
في هذا العالم
هم أرسلوني إليك
وأنت ستعيدني إليهم؟
يا إلهي، ألن يساعدني شخص ما؟
أوه، إلهي، ألا يمكن أن تساعدها؟
أرجوك ساعدها
لا تحتاج أربطة
مرحبا، ريجان
أنا صديق أمك
أود مساعدتك
يمكنك فك هذه الأربطة
أنا خائفة، قد تؤذي نفسك، يا ريجان
لست ريجان
أرى ذلك
لنقدم أنفسنا
أنا داميان كاريس
وأنا الشيطان
هل يمكنك فك هذه الأربطة
,إذا كنت الشيطان
لم لا تجعل الأربطة تختفي؟
إن هذا ليس عرضا للقوة
يا كاريس
أين ريجان؟
هنا، معنا
ارني ريجان
وسوف أفك أحد الأربطة
يمكن أن تساعد خادم مذبح الكنيسة العجوز، أيها الأب؟
أمك هنا معنا، يا كاريس
هل تود أن تترك لها رسالة؟
سأتأكد من أنها ستحصل عليها
إذا كان ذلك صحيح
يجب أن تعرف
اسم أمي الأوسط
ما هو؟
شكرا لك
أنا ضد إمكانية
إيذائها أكثر من ذلك
لاشيء ستفعله سيكون أكثر سوءا
لا أستطيع
أحتاج إلى دليل تقبله الكنيسة
كإشارة على أنها ممسوسة
مثل ماذا
تتكلم لغة
لم تعرفها أو تدرسها
ماذا أيضا
لا أعلم يجب أن أفتش
لقد إعتقدت
أنك خبير في هذه الأمور
ليس هناك خبراء
ربما تعلمين عن الاستحواذ
أكثر من معظم الأباوسة
إبنتك لا تقول بأنها تجسدها شيطان
تقول بأنها الشيطان بنفسه
إذا رأيتي مرضى عقليين
كما رأيت أنا
ستدركي ذلك تماما مثل قول
أنت نابليون بونابرت
لقد سألتني ما هو الأفضل
لابنتك
ستة شهور تحت الملاحظة
في أفضل مستشفي تعرفيها
لقد أريتني شيطان ريجان
الوجه نفسه، الصوت نفسه، كل شيء
وأعرف إنها ليست ريجان
وأعرف في داخلي
إن هذا الشيء في الطابق العلوي
ليس إبنتي
أريدك أن تخبرني
بأنك تعرف حقا
إنه لا شيء خاطيء في إبنتي
سوى في عقلها
أخبرني هل أنت متأكد ؟
أن عملية طرد الأرواح لن تجدي
أرني ذلك
هل كانت ريجان تعرف أن هناك قسا قادما؟
لا
هل تعرفين أن أمي ماتت مؤخرا؟
نعم آسفه
هل ريجان مدركة لذلك
لا على الإطلاق
لماذا تسأل؟
ليس مهم, طابت ليلتك
أهلا, أبي؟
هذه أنا
ماذا على أن أقول؟ -
فقط تحدثي إلى أبيكي-
أخبريه عما تفعلين
و ما الذي تشعرين به
آمل أنك تستطيع سماعي
هل تسمعني جيدا؟
انه لن يجيبك
فقط تحدثي اليه
لا أدري ماذا أقول
حسنا
أولا: نحن  لا
انتظر
أنا لا أعلم ما أقول
أخبريه عن واشنطن -
حسنا -
كما تعلم نحن في واشنطن الآن يا أبي
و
كسر الخبز
وأعطاه للرسل وقال
خذوه كلكم وأكلوه
هذا جسدي
و عندما أنهى العشاء
أخذ الكأس
ثانية أعطيكم الشكر والمديح
أعطى الكأس إلى رسله وقال:
خذوا هذا
إشربوا منه
' هذا دمي
' دم الأولين والآخرين
الميثاق، لغز الإيمان '
هاهو اليوم المناسب لطرد الأرواح
أنت تود ذلك؟
بشده
لكن ألا يبعدك هذا عن ريجان؟
إنه سيجمعنا
أنت و ريجان؟
أنت ونحن
هل أنت فعلتها ؟
أفعلها ثانية
في الوقت المناسب
لا، الآن
جيد أنك تفهم، ألا توافق؟
تتكلم باللاتينية؟
I Absolve you
أنا أغفر لك
Who are You
من أنت؟
Good Morning
صباح الخير
Who are You
من أنت؟
My aunt's pen
قلم عمتي
إلى متى تخطط
للبقاء في ريجان؟
حتى تتعفن وتنتن
في الأرض
ما هذا؟
الماء المقدس
أبعده عني
إنه مؤلم
من أنت؟
تعرف, أني أحب العزلة
لا, أنا فقط متعبة من العمل
إنها, إنها, بخير, إنها فقط
لا أريد التحدث عن ذلك
حسنا, سأتحدث معك؟
سأتصل حالما ينتهي هذا، حسنا؟
لا, أنا فقط, في طريقي لأمر على شيء ما
و يجب أن
لا، لا
لا يوجد شيء
شكرا جزيلا
هل تريد شراب؟ -
من فضلك -
ماذا تشرب؟
سكواتش
ثلج وماء
لا يوجد ثلج, سأحصل على بعضا منه
من المطبخ
سآخذه مباشرة
لا، هذا جيد رجاء إجلسي
أنت متأكد؟ -
نعم، إجلسي -
أين أبوها؟
في أوروبا
هل أخبرته بما يحدث؟ -
لا -
حسنا, أعتقد بأنك يجب أن تخبريه
لقد أخبرت ريجان أن هذا ماءا مقدسا
لقد رشيته عليها
وهي قاومت بعنف
هذا ماء صنبور
ما الاختلاف؟
الماء المقدس مبارك وهذا لا
يدعم نظرية الاستحواذ
لقد قتلت بيرك دينينجس
ماذا؟
قتلت بيرك دينينجس
لقد ألقته من نافذتها
لا أحد
من أنت؟
إنها لغة ,حسنا, إنها الإنجليزية
ماذا تعني، الإنجليزية؟
إنها إنجليزية معكوسة, اسمع
أعطنا وقت
دعها تموت
أنا لا أحد, أنا لا أحد
خاف الأب
ميرين
أنا لا أحد
ميرين خاف الأب
ميرين
نعم؟
سأكون هناك
لا أريد أن ترى كريس هذا
ما الأمر؟ ما هذا؟
ساعدوني
هل أنت مقتنع أنه حقيقي؟
لا أعرف
لا، في الواقع, إني أفترض
لكن يجب أن أتخذ
قرار متعقل والذي يجمع
الشروط التي أنزلت في الطقوس
أنت تريد أن تقوم
بطرد الأرواح بنفسك؟
نعم
قد يكون أفضل أن يكون عندك رجل خبير
ربما شخص ما من الذين يقضون وقتهم
في المهمات الغريبة
فاهم، معاليك
دعنا نرى من الذي في الجوار
,في الوقت الحالي
سأتصل بك حالما أعرف
شكرا لك، معاليك
حسنا، إنه يعرف الخلفية
اشك في أن هناك أي خطر
فقط أعطه المساعدة
يجب أن تكون
هدية طبيب نفساني، على أية حال
ماذا عن طرد الأرواح؟
هل لديك اى فكرة؟
ماذا عن لانكستر ميرين؟
ميرين
انه في العراق
لقد قرأت انه كان يعمل
في الحفر قرب نينوى
هذا صحيح، لكنه انتهى
لقد عاد منذ ثلاثة أو أربعة شهور
انه في وودستوك الآن
ماذا يفعل هناك، يدرس؟
إنه يعمل على كتاب آخر
ألا تعتقد بأنه كبير في السن جدا، توم؟
كيف صحته؟
يجب أن يكون بخير
إنه ما زال يعمل في حفر القبور
إضافة إلى هذا، لديه خبرة
لم أعرف ذلك
أعتقد منذ عشر، أو إثنا عشر سنة في أفريقيا
طرد الأرواح دام شهورا
لقد أوشكت على قتله
أبت
هل أنت السيدة ماكنيل؟ -
نعم -
أنا الأب ميرين
تعال
شكرا لك
هل الأب كاريس هنا؟ -
نعم, إنه هنا -
-- أبت
الأب كاريس
إنه لشرف لمقابلتك، أيها الأب
هل أنت متعب؟ -
لا -
أريد منك الذهاب بسرعة إلى المقر
احضر رداء كهنوتي لي
, و اثنين الأردية البيضاء ودثار أرجواني
وبعض الماء المقدس
و
ونسختك من الطقوس الرومانية
الكبيرة
أعتقد بأننا يجب أن نبدأ
هل تريد سماع خلفية
عن القضية أولا؟
لماذا؟
شكرا
شكرا جزيلا
على الرحب
هل ترغب أن أضيف اليه بعض البراندي؟
الأطباء منعوني عن ذلك
لكن الحمد لله
أن ارادتي ضعيفة
من المهم تفادي المحادثات بالشيطان
,ربما نسأله بعض الاسئلة وثيقة الصلة
لكن أي شيء بخلاف ذلك يعد خطرا
إنه كذاب, إن الشيطان كذاب
هو سيكذب لتشويشنا
لكنه أيضا سيخلط الكذب بالحقيقة
لمهاجمتنا
إن الهجوم نفسي، داميان
وقوي
لذا لا تستمع, تذكر ذلك لا تستمع
ربما قد يكون مفيد
إذا أعطيتك بعض الخلفية
عن الشخصيات المختلفة التي جسدتها
ريجان
حتى الآن ,يبدو أن ثمة ثلاثة منهم
لقد اقتنعت
-- هناك واحد فقط
ما الإسم الأوسط لإبنتك يا سيدتي؟ -
تيريزا -
ياله من إسم جميل
هذا لا قيمة له أيها السفلة
اصمت
,أبانا، الذي في السماوات
ليتقدس إسمك
,ليأت ملكوتك
لتكن مشيئتك كما في السماء كذلك على الأرض
أعطنا خبزنا كفاف يومتا
إغفر لنا ذنوبنا وخطايانا
كما نحن نغفر أيضا لمن اخطأ واساء إلينا
ولا تدخلنا في التجربة
لكن إحمنا من الشرير
أنقذني، يا الهي، بإسمك
بقوتك، دافع عن قضيتي
,رجال متكبرون يتزايدون ضدي
ورجال قاسين يريدون حياتي
لكن الرب مساعدي
والرب يساندني
أي طلب, يلبيه لي
العظمة للأب و الإبن والروح القدس
بينما هذه هي البداية، الآن
وأبدا سيكون، عالم بلا نهاية
أنقذ خادمتك -
التي تضع ثقتها فيك، ربي -
يا إلهي, حصن قلعتها
في مواجهه العدو
إجعل أعدائها ليس لهم قوة عليها
و إبن الخطيئة يكون ضعيفا على إيذائها
,لتذهب أمك إلى الجحيم
كاريس أنت قذر خائن
الرب معك
وأيضا معك -
دعنا نصلي -
الرب المقدس، الأب القوي، الرب الأبدي
وأب سيدنا, السيد المسيح
الذي أخلد ذلك المستبد
الساقط بنيران الجحيم
الذي أرسل إبنه المتفرد الوحيد
إلى العالم لسحق ذلك الأسد الصاخب
عجل إلى طلبنا للمساعدة
ومن قبضة
شيطان الظهيرة
, هذا الإنسان
خلق في صورتك وشبيها لك
أدخل الرعب يا إلهي في الوحش
يخرب الآن في كرمك
دع يدك القوية تطرده
من خادمتك
ريجان تيريزا ماكنيل
لذا هو لن يحتجز هذا الشخص
أطول من ذلك
الذي أسرك
للرسم في صورتك
,وللتعويض خلال إبنك
الذي يعيش ويحكم معك
, في وحدة الروح القدس
الرب، إلى الأبد وأبدا
آمين -
يا إلهي، أسمع صلاتي -
الأب كاريس
داميان
رجاء الإجابة، داميان
وليصل إليك بكائي
,الرب القوي، كلمة الرب، الأب
السيد المسيح
الرب وسيد كل الخلق
الذي أعطى لجواريك المقدسين
القوة ليدهسوا بأقدامهم الثعابين والعقارب
امنحني
خادمك الضعيف
العفو لكل ذنوبي -
أيها الوغد -
و القوة لمواجهة هذا الشيطان القاسي
شاهد صليب الرب
انتهت قوتك المعادية
يا إلهي، إسمع صلاتي
واترك بكائي يأتي إلي
الرب معك -
ومعك أيضا -
إني أطردك، أيتها الروح قذرة
إدفعه من فوق مؤخرتك -
باسم سيدنا, السيد المسيح -
هو الذي يأمرك
هو الذي رماك من قمة
الجنة إلى أعماق الجحيم
عليك اللعنه -
انتهى -
عليك اللعنة، كاريس -
من مخلوق الرب -
انتهى
باسم الأب والابن
والروح القدس
,بهذه الإشارة للصليب المقدس
لسيدنا المسيح
الذي يعيش ويحكم
مع الأب والروح القدس
داميان
آمين
الرب، حامى الجنس البشري
أنظر إلى أسفل بشفقة
أنت قتلت أمك
أنت تركتها بمفردها حتى الموت
اصمت
لن تغفر لك
أني أمرك،بقانون الحياة والموت
اترك خدمة الرب
إنها قوة
الماء المقدس
إنها قوة المسيح التي ترغمك
قوة المسيح ترغمك
لقد جاء بك إلى أسفل
بصليبه الملطخ بالدم
لا تستخف بأوامري
لأنك تعرف أني آثم
الرب بنفسه هو الذي يأمرك
الرب الجليل هو الذي يأمرك
الرب، الأب، يأمرك
الرب، الابن،هو الذي يأمرك
الرب، الروح القدس،هو الذي يأمرك
لغز الصليب يأمرك
دم الشهداء يأمرك
,أفسح الطريق للسيد المسيح
أنت أمير القتلة
أنت مذنب أمام الرب العظيم
مذنب أمام الابن
مذنب أمام الجنس البشري بأكمله
الرب هو الذي يطردك
هو، الذي سيأتي ليحاكم
الاحياء والموتى
والعالم، بالنار
هل أنت متعب؟
دعنا نرتاح قبل أن نبدأ ثانية
لماذا هذه الفتاة؟
هذا ليس منطقيا
أعتقد أن هدفه أن يجعلنا نيأس
لنر أنفسنا
حيوانات قبيحة
لنرفض إمكانية أن الله راض عنا
المعذرة، داميان؟
ديمي لماذا تفعل هذا لي؟
رجاء، ديمي أنا خائفة
أنتي لست أمي
ديمي رجاء
ما هذا؟
قلبها
هل يمكنك أن تعطيها شيئا؟
ستدخل في غيبوبة
أنتي لست أمي
لا تنصت
لماذا ديمي؟
داميان
ديمي رجاء
أخرج
,أبانا، الذي في السماوات
ليتقدس إسمك
هل انتهى؟
هل ستموت؟
لا
يا ابن العاهرة
خذني
تعال إلي
لا
أمي
هل سقط شخص ما؟
لقد سقط من على السلالم هنا
ريجان؟
هل تريد الاعتراف؟
هل أنت نادم
هل أنت نادم على إغضاب الرب
وعلى كل ذنوب حياتك الماضية؟
بالسلطة المفوضة إلي, أنا ابرئك من كل ذنوبك
بإسم الأب و الإبن والروح القدس
أين تريد هذا؟
ما هذا؟
صورة فوتوغرافية
الخزانة
ذلك كل شيء
سأفتقدكم
نحن كذلك
متأكدة أنك لن تغيري رأيك؟
وجدت هذا في غرفتها
من الأفضل أن تسرع
ريجان هيا
حبيبتي يجب أن نذهب
إنها لا تتذكر أي شيء
ذلك جيد
كل شيء على ما يرام
حسنا
حبيبتي هذا الأب داير
مرحبا، أيها الأب -
مرحبا -
جاهزة، سيدتي
مع السلامة، أيها الأب -
مع السلامة -
سأتصل بك
مع السلامة
مع السلامة، أيها الأب -
آمل أن أراك ثانية -
آمل ذلك أيضا
الأب داير؟
أعتقد بأنك تود أن تحتفظ بهذه
و لم لا تحتفظي به أنت؟
أيها الملازم
لقد فوتهما لتوك
كيف حال الفتاة؟
تبدو بخير
هذا هو المهم
حسنا, حسنا
نعود إلى مصالحنا
نعود إلى أعمالنا
إلى اللقاء أيها الأب -
إلى اللقاء -
أيها الأب داير
هل تذهب إلى السينما؟
طبعا
لدي تذاكر
في الحقيقة لدي تذاكر للعرض الكبير مساء غد
هل تود الذهاب
ماذا سيعرض غدا؟ -
مرتفعات وذرينج -
من يقوم ببطولته؟
جاكي جليسون في دور هيثكليف
و لوسيل بول في دور كاثرين إيرنشو
لقد شاهدته من قبل
واحد آخر
هل تناولت غداءك؟ -
لا -
طارد الأرواح